рдорджрдирд╛рддреБрд░рдЪреЗрддрд╕реЛрд╜рдиреНрд╡рд╣рдВ рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рджреНрд╡рдпрджрд╛рд╕реНрдпрдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ ред
рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╕реАрдореНрдирд┐ рд╕реИрдХрддреАрдВ рддрд░рд▓рд╛рдХреНрд╖реНрдпреЛ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрд╛рдВ рд╕рдорд╛рд░реНрдЪрд┐рдЪрдиреН реерезрее
р┤ор┤жр┤ир┤╛р┤др╡Бр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤╡р┤╣р┤В р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤жр╡Нр┤╡р┤пр┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤Хр┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤пр┤╛ .
р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤др┤Яр┤╕р╡Ар┤ор╡Нр┤ир┤┐ р┤╕р╡Ир┤Хр┤др╡Ар┤В р┤др┤░р┤▓р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр╡Л р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤Ьр┤╛р┤В р┤╕р┤ор┤╛р╡╝р┤Ър┤┐р┤Ър╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╡ рдирд╛рдордХрдерд╛рд░рддрд╛: рд╕рдордВ рд╕реБрджреГрд╢: рдкреНрд░рд╛рддрд░реБрдкрд╛рдЧрддрд╛ рдирджреАрдореН ред
рдЙрдкрд╣рд╛рд░рд╢рддреИрд░рдкреВрдЬрдпрдиреН рджрдпрд┐рддреЛ рдирдиреНрджрд╕реБрддреЛ рднрд╡реЗрджрд┐рддрд┐ реереирее
р┤др┤╡ р┤ир┤╛р┤ор┤Хр┤ер┤╛р┤░р┤др┤╛: р┤╕р┤ор┤В р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤╢: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤др┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤Чр┤др┤╛ р┤ир┤жр╡Ар┤В .
р┤Йр┤кр┤╣р┤╛р┤░р┤╢р┤др╡Ир┤░р┤кр╡Вр┤Ьр┤пр╡╗ р┤жр┤пр┤┐р┤др╡Л р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Бр┤др╡Л р┤нр┤╡р╡Зр┤жр┤┐р┤др┤┐ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЗрддрд┐ рдорд╛рд╕рдореБрдкрд╛рд╣рд┐рддрд╡реНрд░рддрд╛рд╕реНрддрд░рд▓рд╛рдХреНрд╖реАрд░рднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛ рднрд╡рд╛рдиреН ред
рдХрд░реБрдгрд╛рдореГрджреБрд▓реЛ рдирджреАрддрдЯрдВ рд╕рдордпрд╛рд╕реАрддреНрддрджрдиреБрдЧреНрд░рд╣реЗрдЪреНрдЫрдпрд╛ реерейрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤ор┤╛р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤╣р┤┐р┤др┤╡р╡Нр┤░р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤░р┤▓р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤░р┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др┤╛ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ .
р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤▓р╡Л р┤ир┤жр╡Ар┤др┤Яр┤В р┤╕р┤ор┤пр┤╛р┤╕р╡Ар┤др╡Нр┤др┤жр┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡Зр┤Ър╡Нр┤Ыр┤пр┤╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдирд┐рдпрдорд╛рд╡рд╕рд┐рддреМ рдирд┐рдЬрд╛рдореНрдмрд░рдВ рддрдЯрд╕реАрдордиреНрдпрд╡рдореБрдЪреНрдп рддрд╛рд╕реНрддрджрд╛ ред
рдпрдореБрдирд╛рдЬрд▓рдЦреЗрд▓рдирд╛рдХреБрд▓рд╛: рдкреБрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрд╛: реерекрее
р┤ир┤┐р┤пр┤ор┤╛р┤╡р┤╕р┤┐р┤др╡Ч р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤Вр┤мр┤░р┤В р┤др┤Яр┤╕р╡Ар┤ор┤ир╡Нр┤пр┤╡р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤п р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ .
р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤Ьр┤▓р┤Цр╡Зр┤▓р┤ир┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛: р┤кр╡Бр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤▓р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд░рдкрдпрд╛ рдирдорд┐рддрд╛рдирдирд╛рд╕реНрд╡рдереЛ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╕реНрд╡рдореНрдмрд░рдЬрд╛рд▓рдордиреНрддрд┐рдХреЗ ред
рдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдп рднреВрд░реБрд╣реЛ рд╡рд┐рдЯрдкрдВ рддреНрд╡рдВ рддрд░рд╕рд╛рд╜рдзрд┐рд░реВрдврд╡рд╛рдиреН реерелрее
р┤др╡Нр┤░р┤кр┤пр┤╛ р┤ир┤ор┤┐р┤др┤╛р┤ир┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤ер╡Л р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤Вр┤мр┤░р┤Ьр┤╛р┤▓р┤ор┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр╡З .
р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤В р┤кр┤░р┤┐р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤нр╡Вр┤░р╡Бр┤╣р╡Л р┤╡р┤┐р┤Яр┤кр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤░р┤╕р┤╛р┤╜р┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤вр┤╡р┤╛р╡╗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЗрд╣ рддрд╛рд╡рджреБрдкреЗрддреНрдп рдиреАрдпрддрд╛рдВ рд╡рд╕рдирдВ рд╡: рд╕реБрджреГрд╢реЛ рдпрдерд╛рдпрдердореН ред
рдЗрддрд┐ рдирд░реНрдордореГрджреБрд╕реНрдорд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рддрд┐ рд╡реНрдпрд╛рдореБрдореБрд╣реЗ рд╡рдзреВрдЬрдиреИ: рееремрее
р┤Зр┤╣ р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Бр┤кр╡Зр┤др╡Нр┤п р┤ир╡Ар┤пр┤др┤╛р┤В р┤╡р┤╕р┤ир┤В р┤╡: р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤╢р╡Л р┤пр┤ер┤╛р┤пр┤ер┤В .
р┤Зр┤др┤┐ р┤ир╡╝р┤ор┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤др┤┐ р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Бр┤ор╡Бр┤╣р╡З р┤╡р┤зр╡Вр┤Ьр┤ир╡И: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Come]
рдЕрдпрд┐ рдЬреАрд╡ рдЪрд┐рд░рдВ рдХрд┐рд╢реЛрд░ рдирд╕реНрддрд╡ рджрд╛рд╕реАрд░рд╡рд╢реАрдХрд░реЛрд╖рд┐ рдХрд┐рдореН ред
рдкреНрд░рджрд┐рд╢рд╛рдореНрдмрд░рдордореНрдмреБрдЬреЗрдХреНрд╖рдгреЗрддреНрдпреБрджрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕реНрдорд┐рддрдореЗрд╡ рджрддреНрддрд╡рд╛рдиреН рееренрее
р┤Ер┤пр┤┐ р┤Ьр╡Ар┤╡ р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤Хр┤┐р┤╢р╡Лр┤░ р┤ир┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤жр┤╛р┤╕р╡Ар┤░р┤╡р┤╢р╡Ар┤Хр┤░р╡Лр┤╖р┤┐ р┤Хр┤┐р┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤┐р┤╢р┤╛р┤Вр┤мр┤░р┤ор┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡Зр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤ор╡Зр┤╡ р┤жр┤др╡Нр┤др┤╡р┤╛р╡╗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рддрдЯрдВ рдХреГрддрд╛рдЮреНрдЬрд▓реА: рдкрд░рд┐рд╢реБрджреНрдзрд╛: рд╕реНрд╡рдЧрддреАрд░реНрдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛: ред
рд╡рд╕рдирд╛рдиреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╛рдиреНрдпрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдВ рдкреБрдирд░реЗрд╡рдВ рдЧрд┐рд░рдордкреНрдпрджрд╛ рдореБрджрд╛ реереорее
р┤Ер┤зр┤┐р┤░р╡Бр┤╣р╡Нр┤п р┤др┤Яр┤В р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р╡А: р┤кр┤░р┤┐р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛: р┤╕р╡Нр┤╡р┤Чр┤др╡Ар╡╝р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др┤╛: .
р┤╡р┤╕р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤Цр┤┐р┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Зр┤╡р┤В р┤Чр┤┐р┤░р┤ор┤кр╡Нр┤пр┤жр┤╛ р┤ор╡Бр┤жр┤╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд┐рджрд┐рддрдВ рдирдиреБ рд╡реЛ рдордиреАрд╖рд┐рддрдВ рд╡рджрд┐рддрд╛рд░рд╕реНрддреНрд╡рд┐рд╣ рдпреЛрдЧреНрдпрдореБрддреНрддрд░рдореН ред
рдпрдореБрдирд╛рдкреБрд▓рд┐рдиреЗ рд╕рдЪрдиреНрджреНрд░рд┐рдХрд╛: рдХреНрд╖рдгрджрд╛ рдЗрддреНрдпрдмрд▓рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН реерепрее
р┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤др┤В р┤ир┤ир╡Б р┤╡р╡Л р┤ор┤ир╡Ар┤╖р┤┐р┤др┤В р┤╡р┤жр┤┐р┤др┤╛р┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤╣ р┤пр╡Лр┤Чр╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤др╡Нр┤др┤░р┤В .
р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤кр╡Бр┤▓р┤┐р┤ир╡З р┤╕р┤Ър┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤Хр┤╛: р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤жр┤╛ р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤мр┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Вр┤Ър┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Known]
рдЙрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рднрд╡рдиреНрдореБрдЦрдЪреНрдпреБрддрдВ рдордзреБрдирд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрд┐ рд╡рдЪреЛ рдореГрдЧреАрджреГрд╢: ред
рдкреНрд░рдгрдпрд╛рджрдпрд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддреЗ рд╡рджрдирд╛рдмреНрдЬрдВ рд╢рдирдХреИрд░реНрдЧреГрд╣рдВ рдЧрддрд╛: реерезрежрее
р┤Йр┤кр┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤В р┤ор┤зр╡Бр┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤┐ р┤╡р┤Ър╡Л р┤ор╡Гр┤Чр╡Ар┤жр╡Гр┤╢: .
р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤пр┤╛р┤жр┤пр┤┐ р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др╡З р┤╡р┤жр┤ир┤╛р┤мр╡Нр┤Ьр┤В р┤╢р┤ир┤Хр╡Ир╡╝р┤Чр╡Гр┤╣р┤В р┤Чр┤др┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрддрд┐ рдирдиреНрд╡рдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрд░реНрд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдиреНрддреЗрд╖реБ рдкреБрд░реЗрд╡ рд╕рдЮреНрдЪрд░рдиреН ред
рдХрд░реБрдгрд╛рд╢рд┐рд╢рд┐рд░реЛ рд╣рд░реЗ рд╣рд░ рддреНрд╡рд░рдпрд╛ рдореЗ рд╕рдХрд▓рд╛рдордпрд╛рд╡рд▓рд┐рдореН реерезрезрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤ир┤ир╡Нр┤╡р┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р╡Ар╡╝р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╡ р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤░р╡╗ .
р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤╢р┤┐р┤╢р┤┐р┤░р╡Л р┤╣р┤░р╡З р┤╣р┤░ р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤пр┤╛ р┤ор╡З р┤╕р┤Хр┤▓р┤╛р┤ор┤пр┤╛р┤╡р┤▓р┤┐р┤В ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]